# Information_portal

Это веб-приложение, созданное с использованием Django, которое позволяет пользователям регистрироваться, создавать, редактировать и удалять свои собственные сообщения в блоге. Пользователи также могут просматривать сообщения в блогах других людей и входить в свою личную учетную запись, оставлять комментарии на понравившиеся им статьи
Будет так же в сервисах/услуги, т.е там люди будут продавать какие-то свои товары, другие смогут с ними связываться и назначать встречу

## Для работы с проектом нужно выполнить следующие действия:

- python -m venv venv - создаем папку с виртуальным окружением
- venv\Scripts\activate - активация виртуального окружения
- pip install -r requirements.txt - установка зависимостей
- python manage.py migrate - выполнить миграции
- python manage.py runserver - запуск сервера на http://127.0.0.1:8000/

### Постановка на учет
Чтобы зарегистрировать учетную запись, нажмите ссылку «Регистрация» на панели навигации и заполните регистрационную форму. После отправки формы вы получите электронное письмо с подтверждением и ссылкой для активации учетной записи.

### Авторизоваться

Чтобы войти в свою учетную запись, нажмите ссылку «Войти» на панели навигации и введите свое имя пользователя и пароль.

### Создание записи в блоге

После входа в систему вы можете создать новую запись в блоге, нажав кнопку «Новая запись» на странице Сервисы. Заполните форму, указав заголовок и содержание сообщения в блоге, и нажмите «Сохранить», чтобы опубликовать сообщение.

### Редактирование сообщения в блоге

Чтобы отредактировать существующее сообщение в блоге, перейдите на страницу сведений о сообщении, щелкнув заголовок сообщения. Затем нажмите кнопку «Изменить» и измените заголовок и содержание сообщения по своему усмотрению. Нажмите «Сохранить», чтобы сохранить изменения.

### Удаление сообщения в блоге

Чтобы удалить сообщение в блоге, перейдите на страницу сведений о сообщении и нажмите кнопку «Удалить». Подтвердите свое решение удалить публикацию, и она будет удалена с сайта.

### Просмотр других сообщений в блоге

Чтобы просмотреть сообщения в блогах других людей, перейдите на страницу Сервера и прокрутите вниз, чтобы увидеть список всех доступных сообщений. Нажмите на заголовок публикации, чтобы просмотреть страницу сведений о ней.

## Содействие

Если вы хотите внести свой вклад в этот проект, разветвите репозиторий и отправьте запрос на внесение изменений.